Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: **Converting cdvfile:// to native path**
ja: **cdvfile:// からネイティブパス ( native path ) への変換**

source: **Converting native path to cdvfile://**
ja: **ネイティブパス ( native path ) から cdvfile:// への変換**

source: **Using cdvfile in core plugins**
ja: **基本 Cordova プラグイン ( Cordova コアプラグイン ) で cdvfile を使用する場合**

source: cdvfile quirks
ja: cdvfile 特有の動作

source: Using ``cdvfile://`` paths in the DOM is not supported on Windows platform (a path can be converted to native instead).
ja: DOM 上での ``cdvfile://`` 形式のパスは、Windows では使用できません ( 代わりに、ネイティブの形式にパスを変換します )。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Geolocation`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Geolocation`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: **timestamp**: Creation timestamp for ``coords``. *(DOMTimeStamp)*
ja: **timestamp**: ``coords`` を作成したときのタイムスタンプ *(DOMTimeStamp)*

source: This plugin defines global ``navigator.globalization`` object.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``navigator.globalization`` 」 を使用します。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Globalization`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Globalization`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: Falls back on getLocaleName
ja: getLocaleName を使用します。

source: Java does not distinguish between a set "langauge" and set "locale," so this method is essentially the same as ``navigator.globalization.getPreferredLanguage()``.
ja: Java では、「 言語 」 と 「 ロケール 」 の区別をしないため、このメソッドは、``navigator.globalizatin.getPreferredLanguage()`` に相当します。

source: Returns the ISO 639-1 two-letter language code and ISO 3166-1 country code of the regional variant corresponding to the "Regional Format" setting, separated by a hyphen.
ja: 「 Regional Format 」 設定に基づき、ISO 639-1 の言語コード ( 2 文字 ) と ISO 3166-1 の国名コード ( ここでは、ISO 3166-1 alpha-2 ) を、ハイフン区切りで返します。

source: Locale setting can be changed in Control Panel -> Clock, Language and Region -> Region -> Formats -> Format, and in Settings -> Region -> Regional Format on Windows Phone 8.1.
ja: Windows では、コントロールパネル -> 時計、言語、および地域 -> 地域 -> 形式 -> 形式 (F)、および、Windows Phone 8.1 では、設定 -> 地域 -> Regional Format -> から、ロケール設定を変更できます。

source: IE returns the locale of operating system. Chrome and Firefox return browser language tag.
ja: IE では、オペレーティングシステムのロケールを返します。Chrome と Firefox では、ブラウザーの言語タグを返します。

source: ``formatLength`` options are a subset of Unicode `UTS #35 <http://unicode.org/reports/tr35/tr35-4.html>`__. The default option ``short`` depends on a user selected date format within ``Settings -> System -> Date & time -> Choose date format``, which provide a ``year`` pattern only with 4 digits, not 2 digits. This means that it is not completely aligned with `ICU <http://demo.icu-project.org/icu-bin/locexp?d_=en_US&_=en_US>`__.
ja: ``formatLength`` オプションは、Unicode の `UTS #35 <http://unicode.org/reports/tr35/tr35-4.html>`__ のサブセットです。デフォルトの ``short`` は、``設定 -> システム -> 日付と時刻 -> 日付設定`` で、ユーザーが選択している日付の形式に影響を受けます。また、このデフォルト設定では、``年`` は、2 桁ではなく、4 桁で表示されます。よって、`ICU <http://demo.icu-project.org/icu-bin/locexp?d_=en_US&_=en_US>`__ の仕様とは、若干異なります。

source: The ``formatLength`` option supports only ``short`` and ``full`` values.
ja: ``formatLength`` オプションには、``short`` と ``full`` の値のみ、設定できます。

source: The pattern for 'date and time' selector is always a full datetime format.
ja: selector に ``date and time`` を設定すると、「 完全な日付の形式 ( full datetime format ) 」 ( ICU の表を参照のこと ) になります。

source: The returned value may be not completely aligned with ICU depending on a user locale.
ja: ユーザーのロケールにもよりますが、戻り値は、ICU の仕様とは、若干異なります。

source: Only 79 locales are supported because moment.js is used in this method.
ja: このメソッドでは moment.js を使用しているため、79 個のロケールのみ使用できます。

source: ``time`` selector supports ``full`` and ``short`` formatLength only.
ja: selector に ``time`` を設定すると、formatLength には ``full`` と ``short`` のみ設定できます。

source: ``formatLength`` is not distinguishing ``long`` and ``full``
ja: ``long`` または ``full`` を ``formatLength`` に設定しても、同じ動作をします。

source: only one method of displaying date (no ``long`` or ``full`` version)
ja: 日付表示の方法は 1 つだけです ( ``long`` および ``full`` バージョンはありません )。

source: When the browser is set to the ``en_US`` locale and the selectedd currency is United States Dollars, this example displays a popup dialog with text similar to the results that follow:
ja: ブラウザーのロケール設定を ``en-US`` に、通貨の設定を US ドル にした場合、次の記述をしたときには、ポップアップダイアログ上に、下記の結果が表示されます。

source: Only 'code' and 'fraction' properties are supported
ja: ``code`` と ``fraction`` プロパティーのみ使用できます。

source: ``options.type`` supports a ``genitive`` value, important for some languages
ja: ``options.type`` には、``genitive`` も設定できます。いくつかの言語で必要な設定です。

source: The array of months contains 13 elements.
ja: 月の配列の場合には、13 個の要素が格納されています。

source: The returned array may be not completely aligned with ICU depending on a user locale.
ja: ユーザーのロケールにもよりますが、戻り値 ( 配列 ) は、ICU の仕様とは、若干異なる場合もあります。

source: The array of months contains 12 elements.
ja: 月の配列の場合には、12 個の要素が格納されています。

source: Date names are not completely aligned with ICU
ja: 曜日名 ( 原文 「 Date names 」 ) は、ICU の仕様とは、若干異なります。

source: The ``formatLength`` supports only ``short`` and ``full`` values.
ja: ``formatLength`` には、``short`` と ``full`` の値のみ、設定できます。

source: The ``pattern`` for ``date and time`` pattern returns only full datetime format.
ja: ``date and time`` の場合、``pattern`` ( パターン ) には 「 完全なの日付の形式 ( full datetime format ) 」 ( ICU の表を参照のこと ) が入ります。

source: The ``timezone`` returns the full time zone name.
ja: ``timezone`` には、タイムゾーンの名称が入ります。

source: The ``dst_offset`` property is not supported, and always returns zero.
ja: ``dst_offset`` プロパティーは使用できません。常に、0 を返します。

source: The pattern may be not completely aligned with ICU depending on a user locale.
ja: ユーザーのロケールにもよりますが、pattern は、ICU の仕様とは、若干異なります。

source: The 'pattern' property is not supported and returns empty string.
ja: ``pattern`` プロパティーは使用できません。空の文字列を返します。

source: Only Chrome returns 'timezone' property. Its format is "Part of the world/{City}". Other browsers return empty string.
ja: Chrome のみ、``timezone`` プロパティーを返します。形式は、「 Part of the world/{City} 」 です。他のブラウザーは、空の文字列を返します。

source: On Windows 8.0/8.1 the value depends on user' calendar preferences. On Windows Phone 8.1 the value depends on current locale.
ja: Windows 8.0/8.1 では、ユーザーのカレンダー設定により、取得する値は異なります。Windows Phone 8.1 では、現在のロケール設定により、値は異なります。

source: The ``pattern`` property is not supported, and returns an empty string.
ja: ``pattern`` プロパティーは使用できません。空の文字列を返します。

source: The ``fraction`` property is not supported, and returns zero.
ja: ``fraction`` プロパティーは使用できません。0 を返します。

source: getNumberPattern is supported in Chrome only; the only defined property is ``pattern``.
ja: Chrome のみ、getNumberPattern が使用できます ( なお、使用できるプロパティーは、``pattern`` だけです )。

source: Windows 8.0 does not support number rounding, therefore values will not be rounded automatically.
ja: Windows 8.0 では、数値の端数処理を行いません。よって、値は、自動では、切り上げされません。

source: On Windows 8.1 and Windows Phone 8.1 fractional part is being truncated instead of rounded in case of ``percent`` number type therefore fractional digits count is set to 0.
ja: type を ``percent`` に設定した場合、Windows 8.1 と Windows Phone 8.1 における端数は切り捨てられます。よって、端数の桁 ( fractional digits count ) は、0 に設定されます。

source: ``percent`` numbers are not grouped as they can't be parsed in stringToNumber if grouped.
ja: パーセントの数値 ( type が ``percent`` ) は、区切り記号で区切れません。区切りを入れてしまうと、stringToNumber を使用したパース処理ができません。

source: ``currency`` type is not supported.
ja: type には、``currency`` を使用できません。

source: The inbound ``dateString`` parameter should be formed in compliance with a pattern returned by getDatePattern. This pattern may be not completely aligned with ICU depending on a user locale.
ja: getDatePattern が返す pattern と ``dateString`` パラメーターの内容は適合する必要があります。ユーザーのロケールにもよりますが、この返される pattern は、ICU の仕様とは、若干異なります。

source: Inbound string should be aligned with ``dateToString`` output format and may not completely aligned with ICU depending on a user locale.
ja: パラメーターに使用される文字列の値は、``dateToString`` の実行結果の形式と適合する必要があります。ユーザーのロケールにもよりますが、ICU の仕様とは、若干異なります。

source: In case of ``percent`` type the returned value is not divided by 100.
ja: type を ``persent`` に設定した場合でも、戻り値は、100 で割られていません。

source: The string must strictly conform to the locale format. For example, percent symbol should be separated by space for 'en-US' locale if the type parameter is 'percent'.
ja: パラメーターとして使用する文字列は、ロケールの形式に適合する必要があります。たとえば、type が ``percent`` に設定され、加えて、ロケールが ``en-US`` の場合、パーセント記号と数の間には、スペースが挿入されています。

source: ``percent`` numbers must not be grouped to be parsed correctly.
ja: パーセント値 ( type が ``percent`` ) には、桁区切り記号を使用しません。使用した場合、パース処理が正しくできません。

source: InAppBrowser Plugin
ja: InAppBrowser プラグイン

source: This plugin provides a web browser view that displays when calling ``cordova.InAppBrowser.open()``.
ja: このプラグインでは、``cordova.InAppBrowser.open()`` を使用して、InAppBrowser ウィンドウ ( InAppBrowser 提供の Web ブラウザー ) を開きます。

source: The ``cordova.InAppBrowser.open()`` function is defined to be a drop-in replacement for the ``window.open()`` function. Existing ``window.open()`` calls can use the InAppBrowser window, by replacing window.open:
ja: ``cordova.InAppBrowser.open()`` 関数は、``window.open()`` 関数を代替する関数です。次の記述をすれば、既存の ``window.open()`` を使用して、InAppBrowser ウィンドウを開くことができます。

source: For backwards compatibility, this plugin also hooks ``window.open``. However, the plugin-installed hook of ``window.open`` can have unintended side effects (especially if this plugin is included only as a dependency of another plugin). The hook of ``window.open`` will be removed in a future major release. Until the hook is removed from the plugin, apps can manually restore the default behaviour:
ja: 後方互換性を維持するため、このプラグインでは、``window.open`` をフック ( hook ) しています。ただし、``window.open`` にこのようなフックを使用すると、想定外の副作用がでる場合もあります ( 特に、別のプラグインとの間に依存関係がある場合など )。``window.open`` へのフックは、将来的には廃止される予定ですが、それまでは、次のようにして、手動でも、デフォルトの挙動に戻すことができます。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``InAppBrowser`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``InAppBrowser`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: **zoom**: set to ``yes`` to show Android browser's zoom controls, set to ``no`` to hide them. Default value is ``yes``.
ja: **zoom**: ``yes`` に設定した場合、Android ブラウザーのズームコントロール ( 制御バー ) が表示されます。``no`` に設定した場合、非表示になります。デフォルト値は、``yes`` です。

source: **hardwareback**: set to ``yes`` to use the hardware back button to navigate backwards through the ``InAppBrowser``'s history. If there is no previous page, the ``InAppBrowser`` will close. The default value is ``yes``, so you must set it to ``no`` if you want the back button to simply close the InAppBrowser.
ja: **hardwareback**: ``yes`` に設定した場合、ハードウェア標準の 「 戻る 」 ボタンを使用して、前のページに戻ります ( ``InAppBrowser`` に記録されているページ遷移の履歴を使用 )。「 前のページ 」 が存在しない場合には、``InAppBrowser`` が閉じます。デフォルト値は、``yes`` です。「 戻る 」 ボタンを使用して、InAppBrowser を閉じたい場合には、``no`` に設定します。

source: **fullscreen**: set to ``yes`` to create the browser control without a border around it. Please note that if **location=no** is also specified, there will be no control presented to user to close IAB window.
ja: **fullscreen**: ``yes`` に設定した場合、枠なしのブラウザー コントロール ( 制御メニュー ) が作成されます。なお、**location=no** が設定されている場合、InAppBrowser ウィンドウを閉じるメニューは表示されなくなります。

source: As plugin doesn't enforce any design there is a need to add some CSS rules if opened with ``target='_blank'``. The rules might look like these
ja: プラグイン側では、スタイルに関する取り決めは、特にありませんが、``target='_blank'`` を使用する場合、CSS スタイルの設定が必要になります。次に、スタイルの例を記します。

source: Windows 8.0, 8.1 and Windows Phone 8.1 don't support remote urls to be opened in the Cordova WebView so remote urls are always showed in the system's web browser if opened with ``target='_self'``.
ja: Windows 8.0/8.1 および Windows Phone 8.1 では、Cordova WebView 上で外部の URL ( Remote URL ) を開くことができません。``target='_self'`` を設定しているのであれば、外部の URL ( Remote URL ) は、システム標準の Web ブラウザー上で常に開かれます。

source: On Windows 10 if the URL is NOT in the white list and is opened with ``target='_self'`` it will be showed in the system's web browser instead of InAppBrowser popup.
ja: Windows 10 では、ホワイトリストに URL が登録されていない場合、加えて、``target='_self'`` の場合、InAppBrowser の代わりに、システム標準の Web ブラウザー上で、URL が表示されます。

source: Similar to Firefox OS IAB window visual behaviour can be overridden via ``inAppBrowserWrap``/``inAppBrowserWrapFullscreen`` CSS classes
ja: Firefox OS 同様に、InAppBrowser ウィンドウの挙動は、``inAppBrowserWrap``/``inAppBrowserWrapFullscreen`` ( CSS クラス ) を使用すれば、オーバーライド ( override ) できます。

source: Plugin is implemented via iframe,
ja: プラグインの組込み時には、iframe を使用します。

source: Navigation history (``back`` and ``forward`` buttons in LocationBar) is not implemented.
ja: ページ遷移の履歴機能は実装されていません ( ロケーションバーの ``前に/戻る`` と ``次に`` ボタン )

source: The object returned from a call to ``cordova.InAppBrowser.open``.
ja: ``cordova.InAppBrowser.open`` を呼び出して、返ってくるオブジェクトです。

source: ``loadstart`` and ``loaderror`` events are not being fired.
ja: ``loadstart`` と ``loaderror`` イベントは発火しません。

source: only **code** key is supported.
ja: **code** キーのみ、使用できます。

source: Due to `MSDN docs <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows.ui.xaml.controls.webview.invokescriptasync.aspx>`__ the invoked script can return only string values, otherwise the parameter, passed to **callback** will be ``[null]``.
ja: `MSDN ドキュメント <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows.ui.xaml.controls.webview.invokescriptasync.aspx>`__ に記載されているように、実行されたスクリプトは、文字列の値を返します。それ以外の場合、**callback** に渡されるパラメーターは、``[null]`` となります。

source: This plugin defines global ``navigator.device.capture`` object.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``navigator.device.capture`` 」 を使用します。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Capture`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Capture`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: Windows Phone 7 does not have a default audio recording application, so a simple user interface is provided.
ja: Windows Phone 7 には、標準のオーディオ録音アプリがありません。簡易なユーザーインターフェースのみ提供されています。

source: Invoking the native camera application while your device is connected via Zune does not work, and the error callback executes.
ja: Zune の使用時には、ネイティブ側のカメラアプリを呼んでも動作せず、エラー時に使用するコールバックが実行されます。

source: Works in Chrome, Firefox and Opera only (since IE and Safari doesn't supports navigator.getUserMedia API)
ja: Chrome・Firefox・Opera 上のみで動作します。IE・Safari では、navigator.getUserMedia API がサポートされていないため、動作しません。

source: Displaying images using captured file's URL available in Chrome/Opera only. Firefox stores captured images in IndexedDB storage (see File plugin documentation), and due to this the only way to show captured image is to read it and show using its DataURL.
ja: Chrome・Opera では、キャプチャーしたファイルの保存先の URL を使用して、画像を表示することができます。Firefox では、キャプチャーした画像を IndexedDB のストレージ内に保存するため ( 『 ファイル操作 プラグイン/ File Plugin 』 の解説を参照のこと )、キャプチャーした画像を表示する場合には、読み込み処理と表示処理 ( DataURL を使用 ) が必要になります。

source: Cordova for BlackBerry 10 attempts to launch the **Video Recorder** application, provided by RIM, to capture video recordings. The app receives a ``CaptureError.CAPTURE_NOT_SUPPORTED`` error code if the application is not installed on the device.
ja: BlackBerry 10 向けの Cordova では、ビデオのキャプチャーを行うとき、RIM ( Research In Motion ) 提供の **Video Recorder** アプリを最初に起動させようとします。端末側にこのアプリがインストールされていない場合、アプリ側に、``CaptureError.CAPTURE_NOT_SUPPORTED`` エラーコードが渡されます。

source: The **duration** property is ignored, so the length of recordings can't be limited programmatically.
ja: **duration** プロパティーは無視されます。よって、録画時間はプログラムで制御できません。

source: The **limit** property is ignored. Only one video is recorded per invocation.
ja: **limit** プロパティーは無視されます。1 回の実行につき、1 回のビデオ録画のみ行います。

source: Android supports an additional **quality** property, to allow capturing video at different qualities. A value of ``1`` ( the default ) means high quality and value of ``0`` means low quality, suitable for MMS messages. See http://developer.android.com/reference/android/provider/MediaStore.html#EXTRA\_VIDEO\_QUALITY for more details.
ja: Android では、**quality** プロパティーも使用できます。このプロパティーを使用して、画質 ( quality ) を変えて、ビデオをキャプチャーできます。このプロパティーに ``1`` ( デフォルト ) を設定した場合、高画質 ( HQ ) になり、``0`` を設定した場合、低画質 ( LQ ) になります。低画質のビデオは、MMS メッセージなどで使用するときに有用です。詳細は、http://developer.android.com/reference/android/provider/MediaStore.html#EXTRA\_VIDEO\_QUALITY をご確認ください。

source: Example ( Android w/ quality )
ja: Android の quality パラメーターの使用例

source: Does not provide an API for information about media files, so all ``MediaFileData`` objects return with default values.
ja: メディアファイル情報を取得するための API を提供していません。よって、``MediaFileData`` オブジェクトは、デフォルト値で返されます。

source: No API provides format information for media files, so the ``MediaFileData`` object returned by ``MediaFile.getFormatData`` features the following default values:
ja: メディアファイルのフォーマット情報の取得に使用できる API はありません。よって、``MediaFile.getFormatData`` が返す ``MediaFileData`` オブジェクトの値は、次のようになります。

source: **height**: Not supported, and returns zero.
ja: **height**: 使用できません。「 0 」 を返します。

source: **width**: Not supported, and returns zero.
ja: **width**: 使用できません。「 0 」 を返します。

source: **duration**: Not supported, and returns zero.
ja: **duration**: 使用できません。「 0 」 を返します。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Media`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Media`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: **NOTE**: ``cdvfile`` path is supported as ``src`` parameter:
ja: **補足**: ``src`` パラメーターには、``cdvfile`` パスを使用できます。

source: Not supported on BlackBerry OS 5 devices.
ja: BlackBerry OS 5 端末では使用できません。

source: Windows devices can use MP3, M4A and WMA formats for recorded audio. However in most cases it is not possible to use MP3 for audio recording on *Windows Phone 8.1* devices, because an MP3 encoder is `not shipped with Windows Phone <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.media.mediaproperties.mediaencodingprofile.createmp3.aspx>`__.
ja: Windows 端末では、MP3・M4A・WMA 形式の録音ファイルを使用できます。ただし、*Windows Phone 8.1* 端末では、MP3 が使用されることは、ほとんどありません。これは、Windows Phone の出荷時には、MP3 のエンコーダーが実装されていないためです。詳細は、`こちら <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.media.mediaproperties.mediaencodingprofile.createmp3.aspx>`__ をご確認ください。

source: If a full path is not provided, the recording is placed in the AppData/temp directory. This can be accessed via the ``File`` API using ``LocalFileSystem.TEMPORARY`` or 'ms-appdata:///temp/' URI.
ja: フルパス ( full path ) を指定しない場合、AppData/temp ディレクトリーに、録音ファイルが置かれます。このファイルへのアクセスには、``ファイル`` API ( ``LocalFileSystem.TEMPORARY`` を使用 )、または、``ms-appdata:///temp/`` の URI を使用します。

source: Any subdirectory specified at record time must already exist.
ja: 録音時にサブディレクトリーを使用する場合には、事前に作成しておく必要があります。

source: Not supported on Tizen devices.
ja: Tizen 端末では使用できません。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Network Information`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Network Information`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: When running in the emulator, always detects ``navigator.connection.type`` as ``Connection.UNKNOWN``.
ja: エミュレーター上で実行している場合には、常に、``navigator.connection.type`` は ``Connection.UNKNOWN`` になります。

source: Windows Phone can't detect the type of cellular network connection.
ja: Windows Phone では、セルラーネットワークのタイプを識別できません。

source: When running in the Phone 8.1 emulator, always detects ``navigator.connection.type`` as ``Connection.ETHERNET``.
ja: Phone 8.1 のエミュレーター上で実行している場合には、常に、``navigator.connection.type`` は ``Connection.ETHERNET`` になります。

source: Tizen can only detect a WiFi or cellular connection.
ja: Tizen では、WiFi または セルラー接続のみ識別できます。

source: ``navigator.connection.type`` is set to ``Connection.CELL_2G`` for all cellular data.
ja: モバイルデータ通信 ( セルラーを使用したデータ通信 ) に関しては、``navigator.connection.type`` は ``Connection.CELL_2G`` になります。

source: Firefox OS can't detect the type of cellular network connection.
ja: Firefox OS では、セルラーネットワークのタイプを識別できません。

source: Browser can't detect the type of network connection. ``navigator.connection.type`` is always set to ``Connection.UNKNOWN`` when online.
ja: Browser は、ネットワークのタイプを識別できません。オンライン時、``navigator.connection.type`` は、常に、 ``Connection.UNKNOWN`` になります。

source: When running in the Emulator, the ``connection.status`` is always unknown, so this event does *not* fire.
ja: エミュレーター上で実行している場合には、``connection.status`` は、常に、unknown になっています。よって、このイベントは *発火しません* 。

source: The Emulator reports the connection type as ``Cellular``, which does not change, so the event does *not* fire.
ja: エミュレーター側では、常に、``Cellular`` として、ネットワークのタイプを認識します。よって、このイベントは *発火しません* 。

source: The Emulator reports the connection type as ``Cellular``, which does not change, so events does *not* fire.
ja: エミュレーター側では、常に、``Cellular`` として、ネットワークのタイプを認識します。よって、このイベントは *発火しません* 。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Splashscreen`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Splashscreen`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: **SplashScreen** (string). The resource name which is used for the displaying splash screen. Different platforms use values for this.
ja: **SplashScreen** ( 文字列 ) : スプラッシュスクリーンの表示時に使用するリソース ( ファイル名など ) を指定します。すべてのプラットフォーム上で、このリソースが使用されます。

source: **AutoHideSplashScreen** (boolean, default to ``true``). Indicates wherether hide splash screen automatically or not. Splash screen hidden after amount of time specified in the ``SplashScreenDelay`` preference.
ja: **AutoHideSplashScreen** ( 真偽値、デフォルトでは ``true`` ) : スプラッシュスクリーンを自動的に非表示にするかを設定します。preference ( ``SplashScreenDelay`` ) に指定された時間の経過後、スプラッシュスクリーンが非表示になります。

source: **SplashScreenDelay** (number, default to 3000). Amount of time in milliseconds to wait before automatically hide splash screen.
ja: **SplashScreenDelay** ( 数値、デフォルトでは 3000 ) : スプラッシュスクリーンを自動的に非表示にするまでの時間 ( ミリ秒単位 ) を指定します。

source: In your ``config.xml``, you need to add the following preferences:
ja: ``config.xml`` ファイルには、次の preference を追加します。

source: "SplashMaintainAspectRatio" preference is optional. If set to true, splash screen drawable is not stretched to fit screen, but instead simply "covers" the screen, like CSS "background-size:cover". This is very useful when splash screen images cannot be distorted in any way, for example when they contain scenery or text. This setting works best with images that have large margins (safe areas) that can be safely cropped on screens with different aspect ratios.
ja: preference 「 "SplashMaintainAspectRatio" 」 は、任意の設定です。true に設定した場合、スプラッシュスクリーンの画像は、画面サイズに応じて引き伸ばされるのではなく、縦横比は固定されたまま、拡大 ( または 縮小 ) され表示されます ( CSS の background-size:cover に相当 )。この設定を使用すれば、画像が自然に表示されます。たとえば、画像が風景・文字の場合に有用です。特に、縦横比が異なる画面にも対応できるように、余白部分 ( セーフエリア ) をあらかじめ大きく取っている画像の場合に有用です。

source: The plugin reloads splash drawable whenever orientation changes, so you can specify different drawables for portrait and landscape orientations.
ja: このプラグインでは、端末の向きが変わるたび、スプラッシュ画像を再読み込みします。よって、横方向 ( landscape ) ・縦方向 ( portrait ) 用の画像をそれぞれ使用できます。

source: You can use the following preferences in your ``config.xml``:
ja: 次の preference を ``config.xml`` 内に設定できます。

source: ``FadeSplashScreen`` (boolean, defaults to ``true``): Set to ``false`` to prevent the splash screen from fading in and out when its display state changes.
ja: ``FadeSplashScreen`` ( 真偽値、デフォルトでは ``true`` ): 画面の状態が切り替わるときに、スプラッシュスクリーンがフェードイン・フェードアウト ( fade in/out ) することを防ぐ場合には、false に設定します。
